Unreal engine game

Тестовое задание для кандидатов на вакансию

UE4 Developer



Задание для ознакомления  с UE4 - Стрельба по сферам

Создать в Unreal Engine 4 проект на основе шаблона FirstPerson. Во время старта игры на уровне 
должны появляться 15 сфер в радиусе 2000 вокруг персонажа (эта позиция в дальнейшем считается 
точкой спавна). При выстреле в сферу она пропадает (уничтожается). После уничтожения 10ти сфер в 
радиусе 1500 от точки их спавна (вокруг которой появлялись сферы) все сферы уничтожаются и 
появляется следующая волна: кол-во сфер увеличивается  на 10%, а радиус спавна на 5%. Сферы должны 
появляться в случайных местах, но так, чтобы между ними было расстояние минимум 80 и оставалась 
возможность пройти волну - то есть наличие 10 сфер в радиусе 1500 от точки их спавна. Точкой спавна 
новой волны является позиция игрока в момент завершения предыдущей волны.

Требования:
1. Можно использовать Blueprints, но большинство  логики должно быть написано на С++.
2. Версия Unreal Engine 4 должна быть 22 или новее.
3. Должны быть комментарии в коде.
4. Отправить нам необходимо сам проект (без временных  файлов Saved, Intermediate, .vs).

Дополнительные задания:
1. Дать возможность  изменять все введенные в задании параметры.
2. Добавить эффект уничтожения сфер.
3. С появлением каждой новой сферы уменьшать ее размер до указанного, с возможностью  настраивать 
шаг изменения и минимальный размер.
4. Добавить UI на экран с отображением  количества уничтоженных  сфер и номером волны.
